Unaweza kuketi.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Watazamaji duniani kote, asanteni kwa muda wenu
MAZUNGUMZO KUHUSU IMANI
Ukweli wa imani unaweza tu kuthibitishwa kwa mazoezi.
Ukweli wa imani unaweza tu kuthibitishwa kwa nini?
[Kwa mazoezi.]
Ukisema kuwa una imani, hupaswi tu tu kumwamini yeye.
Mwambie jirani yako, "Ukisema una imani, haipaswi kumwamini yeye tu"
Mtu anaposema "Namwamini Mungu", imani yako iko wapi?
Unasema, "Namwamini Mungu, mimi ni Mkristo." Imani yako iko wapi?
Imani lazima iwekwe kwa mazoezi.
Hatupaswi tu kunena kuhusu imani, tunapaswa kuiweka katika matendo kwa sababu imani ni kishawishi.
Hiyo ni imani.
kazi zetu huthibitisha imani yetu.
Kazi yako inathibitisha imani yako.
Je, unafanya "419", unajua jinsi ya kucheza watu kufaidika au kudanganya watu?
Kazi yako inakamilisha au kutimiza imani yako.
Ina maana kama huna kazi nzuri, huna imani.
imani tu ndiyo inampendeza Mungu.
Hakuna
kazi zetu huthibitisha imani yetu.
kazi zetu hukamilisha imani yetu.
Hebu nianze na nchi za Afrika.
Wakati mwingine, ninapotazama yanayotokea duniani kote, nanyamaza kimya.
Hata ufunuo wa mwaka - nilikataa kuutoa
Niliamua kufanya hivyo.
Nadhani msimamo huo ni bora zaidi.
nafasi hiyo ni bora kuombea dunia nzima.
Biblia inasema mahali ambapo hakuna maono, watu huangamia.
Nini kilichotokea kwa watu wangu katika DRC - Congo.
Nadhani ni miaka mitatu iliyopita nilipoalikwa katika nchi hiyo, kumwona rais.
Niliomba
Nikasema - kusafiri kwenda DRC kumwona rais, Mkuu wa Nchi ...
Nilipitia barua na nikasema, "Sawa, ni lazima niende".
Niliomba juu yake
Mungu alisema kwamba angenipa ujumbe wa kutoa.
"Ukisema unaenda, je una ujumbe wa kupeana sasa?"
Nikasema, "Hapana".
"Kwa hiyo, ni sharti usubiri kwa ujumbe."
Nikasema, "Sawa".
Ni kweli - siendi huko kuomba.
Napaswa kuenda huko kupeana ujumbe
Nikisema kuwa nitasafiri huko kwa sababu mimi ni mtu wa Mungu na ninaenda kuomba....
Baada ya maombi, lazima kuwe na ufunuo lakini kwa sasa - hakuna ufunuo.
Hiyo ilikuwa miaka mitatu iliyopita.
Nikasema, "Sawa".
Kisha nikaamua kutuma timu yangu.
Nikaunda timu ya watu watatu, wanne, watano kutoka nchi tofauti ili watembelee nchi hiyo na rais.
Niliwauliza wamsalimu rais
Sikuwa nikijaribu kuwa na kiburi.
Jinsi nilivyo - mimi ni mwanadamu tu lakini kama mtu wa Mungu, lazima niwe na ufunuo kabla ya kuenda.
Mimi nilitaka kuheshimu mwaliko kwa sababu sikuwa na uwezo wa kwenda huko.
Sawa, watu wangu walienda pale - vizuri.
Waliwapokea kwa furaha kama wageni wa Mkuu wa Nchi.
Walitoa ujumbe wangu na kisha wakarudi.
Ujumbe kutoka nchi hiyo pia ulikuja hapa kwa furaha kututembelea sisi - Sawa
Nikasema, "Kabla Mungu hajaniruhusu nije katika nchi yenu, huu ndio ujumbe:
Kufikia Februari, kutakuwa na shida ".
Hiyo ilikuwa miaka mitatu iliyopita.
Nikasema shida itaanza mwezi wa Februari na nikataja shida hizo ambazo zingeanza,
ambazo walibeba na kupeleka katika taifa lao.
Sababu yangu kusema hivyo ni kwamba
Nina wasiwasi, sina raha kwa sababu ya matukio ulimwenguni kote.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hili itatokea, lile litatokea, kufikia Februari.
mambo yote yataanza kujitokeza na kutakuwa na shida.
Acha tuanze maombi yetu kutoka nchi hiyo
Tusimame na tuombee nchi hiyo kwa sababu ya shida inayokuja
Ninataka uifanye na moyo wako wote.
Usiseme sio nchi yako - nchi yoyote ni nchi yako.
Fungua moyo wako na umwombe Mungu aingilie kati katika amhuri ya Kidemokrasia ya Kongo (DRC).
Omba Mungu aingilie kati katika Jamhuri ya Kidemokrasia ya Congo (DRC)
Mungu aingilie kati - kwa sababu naona shida ikija - shida kubwa.
Mungu aingilie kati.
Maombi ya Mungu kuingilia kati Jamhuri ya Kidemokrasia ya Congo (DRC)
Mungu aingilie kati katika taifa, Kongo - DRC.
Katika jina la Yesu Kristo tunaomba.
[Amina.]
Nasema hivi kwa sababu kwa kile kinachotokea sasa,
Nilichokiona katika maono tena leo, moyo wangu unavuja
Najua, kwa Mungu, mambo yote yanawezekana.
Mungu atakomboa taifa na wananchi kwa jina la Yesu.
[Amina.]
Unaweza kuketi.
Utajiunga na mimi kuombea mataifa mengi leo.
Hebu sasa tuenda Kusini mwa Afrika.
Ninaona majanga ya asili kama upepo - upepo mbaya ukitoka baharini -
Majanga mabaya yatakayoleta uharibifu wa vitu vingi, itakatotoka nchi moja hadi nyingine.
Niliona hii - kama miaka miwili iliyopita.
Tunaendelea kuomba lakini kuna kasi katika bahari ambayo inaonekana kuwa ya ajabu
ambayo haijawahi kutokea Afrika.
Ibada ya Jumapili SCOAN
mambo yote yatapanga kutoka eneo la Msumbiji.
watu maskini wanaishi katika mazingira ambapo mambo haya yote yatatokea-
watu ambao hawatakuwa na mahali pa kwenda; watakuwa wakimbizi.
watu maskini ambao wanatafuta makao ya kukaa
Ni wao wanaoishi kwa asilimia tisini ya mazingira ninayozungumzia.
Jambo hili litaenenda kutoka nchi moja hadi nyingine.
Sitaki kutaja kata yoyote.
Hebu tusimame tuombee sehemu ya Kusini mwa Afrika -
tukitembea kutoka nchi kama Msumbiji, Afrika Kusini, Botswana na baadhi ya maeneo huko.
Service SCOAN Jumapili
Kwa nini ninatoa wito kwa mtazamo wako kwa haya?
Nimekuwa nikiomba.
Mungu alisema, "Waite watu wako."
Hebu tuombe pamoja kwa sababu majeshi ya Mbinguni, anga tulioko nayo.
Chochote tutakacho fungua kitafunguliwa, chochote tutakacho funga kitafungwa.
Fungua kinywa chako kwa maombi.
Ombea kuingilia kati kwa Mungu katika mataifa ya Afrika kusini.
Katika jina la Yesu Kristo tunaomba.
[Amina.]
Wacha kuwe na utulivu!
Popote hali hii ipo - janga baharini, hewa, msimu wa mvua, ukame -
hali hii mbaya inayokuja - wacha kuwe na utulivu kwa jina la Yesu!
[Amina.]
Yesu aliambia bahari na upepo, "Kuwa shwari!"
Na kuwe na utulivu, kwa jina la Yesu!
[Amina.]
Kile Afrika inategemea kwa sasa ni kilimo na itawaathiri sana wakulima
wenye mifugo - yote haya yataathirika sana.
Na iwe utulivu, kwa jina la Yesu!
[Amina.]
Ibada ya Jumapili SCOAN
Unapoomba, ongeza Ethiopia kama taifa.
Kumbuka taifa la Ethiopia katika maombi.
Ombeni dhidi ya njaa - kubwa sana.
Sababu ya hii ni nini? Kwa sababu ya msimu - hautabiriki.
Fungua kinywa chako na uombee nchi ya Ethiopia.
Maombi ili Mungu aingilie kati katika nchi ya Ethiopia.
Kwa jina la Yesu Kristo.
[Amina.]
Fungua kinywa chako uombe na mimi: Ewe upepo, tunasema, tulia!
Na kuwe na utulivu, kwa jina la Yesu!
Wewe, upepo, wewe, maafa ya aina yoyote - kuwa shwari, kwa jina la Yesu!
Hatuwezi kuruhusu jambo hili kutusumbua - itabidi zirudi jinsi zilivyokuja.
Tunasema, utulivu, kwa jina la Yesu!
Wakati wowote unaposali, tafadhali kumbuka nchi hii.
Si kwamba nchi zingine hazina changamoto zao lakini naona janga hili la asili
Unaweza kuketi.
Sasa, nikirudi kwa taifa langu, Nigeria.
miaka miwili iliyopita, kulikuwa na maono, unabii kwa taifa, ambayo bado umaendelea.
Siyo tu kwa ajili ya mwaka jana lakini pia kwa mwaka huu.
Bado inaendelea hadi Juni.
Ndio maana Mungu alisema, "Subiri. Uliyosema miaka miwili iliyopita kwamba kutakuwa na uhaba wa chakula
na thamani ya pesa kushuka na kwamba tuko katika bonde - hiyo ilikuwa miaka miwili iliyopita.
na siku zetu za usoni zinalilia msaada, itaisha mwezi wa Juni ujao.
Tuko mwezi wa Februari sasa.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Tutakapomaliza Juni, tutajua unabii huo wote niliyosema kuhusu upungufu wa chakula, pesa kushuka thamani...
Kwa sababu thamani ya pesa itazidi kupanda na itaonekana kutulia itakapofikia 650.
Itasemekana kuanza kutulia; haitaweza kuenda mbele
Haitaweza kuenda mbele kwa sababu hapo ndipo patakuwa kilele.
vita vya kwenda juu, chini, juu, chini itaendelea lakini itakapofikia hapo;
haitaweza kuenda juu tena; badala yake, itataka kurudi chini, kama mfumo utakubali -
ikiwa mfumo utakubaliana na mapenzi ya Mungu.
Nilisema kitu ambacho hukukinakili na nataka nirudie
Rais wako ana nia njema.
Narudia tena.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Nia nzuri haiwezi kufanyika peke yake bila wafuasi nzuri.
Kamaumesikia nilichosema - ni sawa.
Lakini hata Mheshimiwa TB Joshua huenda amesikia kile ambacho Nabii TB Joshua alikuwa akisema kama mwanadamu.
watu wawili wamesimama hapa.
Mheshimiwa TB Joshua huenda akamchukia Nabii kwa kile anachosema.
Kama Mheshimiwa anachukia Nabii - kama unanichukia, hakuna kitu kibaya kuhusu hilo.
Narudia tena.
Rais wako ana nia nzuri lakini nia nzuri haiwezi kufanyika peke yake bila wafuasi nzuri.
Ibada ya Jumapili SCOAN
kipaumbele cha kila raia wa Nigeria sasa ni afya njema ya rais yako.
Inaweza kuwa zamu ya mtu yeyote mwingine kesho.
Unachotakia wengine, Mungu hukifanya kufanyika kwako.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Unachowatakia wengine, Mungu husababishe kufanyika kwako.
Tusimame pamoja na tuombe - kwa moyo wako wote.
Nataka tusimame - kwa moyo wako wote.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Muulize Mungu ampe chochote anachohitaji.
Kwa sababu hujasikia kitu, chochote unachoamini anahitaji.
kwa nguvu na uwezo wa kutawala katika mafanikio, Bwana ampe. Maombi.
Maombi kwa ajili ya Rais wa Nigeria
Nguvu ambapo kuna udhaifu - uwezo, kwa jina la Yesu Kristo.
[Amina.]
Service SCOAN Jumapili
Unaweza kuketi.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Asante kwa maombi.
Muhimu zaidi, inapaswa tusimame kwamba Bwana atupe neema ya kudumisha demokrasia.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Inuka kwa maombi.
Neema kwa ajili ya demokrasia endelevu. Maombi.
Maombi Ya Neema kwa ajili ya Demokrasia endelevu.
Ombeeni demokrasia bila ya kuingiliwa.
Maombi.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Katika jina la Yesu Kristo tunaomba.
[Amina.]
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hakuna taifa inatawaliwa kwa mafanikio bila taasisi nzuri.
Afrika kwa ujumla - sisi hutafuta viongozi tu, hatutafuti taasisi.
Hatujali kuhusu taasisi, tunatafuta viongozi.
Viongozi hawawezi kutawala peke yao, bila taasisi nzuri.
Afrika nzima inakosa taasisi.
Wana viongozi lakini viongozi hawawezi kuongoza peke yao.
Ni kama nabii bila wanafunzi.
Si kazi ya siku moja kwa nabii kuwa na wafuasi.
Hii ndio sababu kila mahali Afrika wanataka kuwania madaraka mara mbili.
wakati wao wa kwanza inaonekana kuwa takataka kwa sababu wanatumia wageni kutenda kazi pamoja nao.
Lakini mara ya pili washawasoma wale wangeweza kufanya kazi nao na kutenda mema
Kila kiongozi wa Afrika hutenda vyem mara ya pili kwa sababu hawakuwa na wafuasi wazuri.
wa kufanya kazi nao wakati wa "mara ya kwanza".
Watu wanaofanya kazi na viongozi wakati wa "mara ya kwanza" ni wafadhili -
wanawapa msaada, wanawapa viongozi pesa, wanawaombea
lakini si wafuasi wa kweli - wao hutoa tu msaada, wa kifedha na wa maadili.
Wakati kiongozi anakuwa rais, anawaita wafuasi wake ili kuwapa nafasi.
Lakini viongozi hawawajui hasa kwa tabia zao.
Wanapata nafasi kwa sababu tu walisaidia.
Hivyo, "mara ya kwanza" huwa ni upuzi daima katika kila nchi ya African
kwa kuwa wanaonekana kutumia wageni kufanya kazi pamoja nao.
Ifikapo "mara ya pili", wangewasoma watu na kujua, "Oh, kwa kweli! Huyu ni mwanafunzi wangu"
na kuwaweka katika nyadhifa. Wao hufanya vizuri zaidi wakati wa "mara ya pili".
Mimi sisomei serikali - Mimi nawaambia tu mawazo ya Mungu.
Kiongozi yeyote anayekuja katika ofisi kwa mara ya kwanza na aseme anaweza kufanya kila kitu
atafanya hiki, atafanya kile,
Mimi huangali tu - "Je, unaweza kufanya hivyo peke yako?"
Unakuja kwa mara ya kwanza - umewajua watu wanaofanya kazi na wewe kwa muda gani?
Unawajua kwa mahusiano yao na tabia?
Je, unajuaje kama hawa watu watakua waaminifu kwako?
Kwa sababu tu walikusaidia ...
Unapompa mtu fedha, haimaanishi kwamba yeye ni rafiki yako.
Unaweza kumpa adui yako fedha
Unaweza hata kumsaidia adui yako.
Haimaanishi kwamba yeye ni mtu wa moyo wako mwenyewe.
Kwamba unampa mtu mamilioni, matrilioni haimaanishi kwamba ni rafiki yako.
Hiyo ndio changamoto nchi za Afrika zinazokubaliana nazo leo.
Wakati Afrika inapoanza kufikiria kuhusu taasisi ...
Kuwe na shule au chuo kikuu kwa viongozi kwenda kabla ya kuwa hiki au kile.
Kwa hiyo, mtu yeyote atakayekuwa rais wa taifa lazima awe na wanafunzi wake wajiunge naye kutawala.
Kama sivyo, chochote ataahidi kitashindwa.
Ndio maana "mara ya pili" ya kiongozi yeyote katika Afrika inaonekana kufanya vizuri.
Ifikapo "Mara ya pili", wangewachagua watu bora zaidi wa kufanya kazi nao.
Watawatafuta watu wa mioyo yao yenyewe.
Haya ndio yanatokea kote Afrika.
Sasa, jambo hilo hilo linatendeka duniani kote.
Si Afrika peke yake lakini duniani kote.
Watu hawatafuti mtu wa mioyo yao kutenda kazi nao.
wao huwaita tu watu kwa sababu waliwachangia mamilioni kuwasaidia.
Wanawasaidia katika kampeni zao.
Wanafanya kazi kwa bidii.
Wanawaita katika Bunge zao kufanya kazi - haimaanishi kwamba mtu huyu anaweza kuwa mtu wa moyo wako mwenyewe.
Unaweza kuketi. Asante.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Tia maanani maneno haya niliyosema sasa hivi.
Viongozi wanaonekana kutumia watu ambao si kwa mioyo yao wenyewe.
Kuwa na mtu wa moyo wako si kazi ya siku moja; ni suala la muda na maandalizi.
Kuwa waziri wa hiki au kile....
Kuwa mwenyekiti wa hiki au kile...
... na wewe kuwa kiongozi, na yeye awe mwaminifu kwako.
maono yako yatakuwa maono yake - si rahisi - inachukua muda na maandalizi.
Yesu alijua hangeweza kufanikiwa peke yake; ndio maana alikuwa na wanafunzi12.
Alijua hakuna mtu awezaye kwenda peke yake.
Alijua kwamba kama Mwokozi ilibidi atafute watu wa kumfuata.
Hata kati yao - unajua kilichotokea.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Unajua kinachoendelea duniani kote - si tu katika siasa, hata katika nyumba ya Mungu.
Chanzo cha makanisa kuanguka ndicho ninacho zungumzia sasa.
Hawawezi kumpata mtu wa mioyo yao kufanya hiki kwa ajili yao, na hawawezi kufanya hivyo peke yao.
Badala yake, wanatumia maadui wao kufanya hivyo, na maadui wao wanabomoa maono yao.
Unajua kinachoendelea katika biashara yako, huwezi kufanya hivyo peke yako.
Wakati ulipotaka kupanua lakini hakuna mtu alikua pale kukusaidia.
Huwezi kuwa katika nafasi mbili kwa wakati mmoja.
Unaendelea kupanua hapo ulipo.
Unapoanza kuwa maarufu sana katika eneo fulani, mashambulizi na mateso yanaanza.
Hii ndio sababu leo ​​unaona mamilionea ambao walikuwa huko wanafilisika.
kwa sababu hawakuweza kupata watu wa kubeba maono yao.
Matawi ya makampuni yao - watu wanaowakilisha matawi hayo wanafilisi maono yao.
Unapoanza kufikiria juu ya kupanuka - "La, wacha nibaki hapa nilipo".
Mafanikio hairuhusu hiyo, mafanikio yanataka kulipuka.
Huwezi kuwasha mshumaa na uiweke chini ya paa.
Lazima ulete mshumaa nje na uwache dunia iione.
Unapoweka mshumaa chini ya paa, itachoma nyumba.
Ukisema unaogopa na uweke kambi ufanisi huo, utalipuka na ufanisi.
mafanikio yatakula wewe.
Kwa hiyo, sasa, njia ya kutoka ni ipi?
Imani ni kitu ambacho huja hapo kwa hapo, kawaida - hiyo ni imani.
Suluhisho ni lipi?
Suluhisho ni, unapokua, chukua muda wa kuwapa watu mafunzo na kuwapa ujuzi.
Kama sivyo, wakati utakapomaliza kukua na uwe mti wa iroko,
hutaona mtu wa kukusaidia; utamtumia adui wako kukusaidia.
Yesu alitumia mda kuwapa watu mafunzo, kuwapa uwezo.
Na hata wakati huo - alisalitiwa.
Lakini hatimaye, aliwafanya watu wake kuwa bora zaidi.
Chukua muda wako kuwapa watu mafunzo.
Je, ninamaanisha nini na mafunzo?
Waruhusu waone kile unachofanya
Waache waone unachofanya, ili wafanye hivyo hivyo.
Wanapoona kile ufanyacho, maadui miongoni mwao watatoka njiani.
na wale watu walio kama moyo wako wataendelea kukufuata.
Hatimaye utakapofika huko, watakuwepo kubeba maono
Hili ndilo dunia inakabiliana nalo leo; kuna tatizo katika dunia.
Ndio maana hakuna mambo mapya yanayo kuja
Niliwaambia wakati ule mwingine kwamba tumepungukiwa na mawazo
Dunia imepungukiwa na mawazo.
Hakuna maono mapya - hakuna kitu kipya
Sayansi imepungukiwa na mawazo
Hakuna wazo jipya kwa sababu wanakufa na mawazo yao wenyewe.
Hawawezi kupeana mawazo hayo kwa watu.
Hawana watu wa mioyo yao wenyewe ili wafanye kazi nao.
Ukiendelea kuibeba peke yako, utachoka.
Huu mwili ukichoka, huwezi kutekeleza maono hayo tena
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kwa hiyo, kama nilivyosema; unapokua, chukua muda wako kukuza wengine.
Siyo tu kuwatumia na kuwapa pesa.
Hatuneni kuhusu pesa.
Una watu wanaofanya kazi nawe - unaweza kuwalipa kiasi kikubwa cha pesa - hilo si tatizo.
Pesa haiwezi kutekeleza maono tunayoyazungumza; yote ni kuhusu uaminifu.
Unasema, "Nawalipa. Ninawapa kiasi kikubwa cha fedha. Wanafanya kazi pamoja na mimi ...."
Hatuneni kuhusu kufanya kazi na wewe na kuwapa fedha.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Sawa, ukiwa mkubwa zaidi ya hivi kesho, utadumisha vipi hiyo neema?
Wewe peke yako huwezi kudumisha nafasi hiyo; unahitaji mtu ili .....
Na huna mtu yeyote wa moyo wako mwenyewe,
hatimaye unajipata ukimtumia adui yako ili kudumisha maono yako.
Angalia vyuo vikuu duniani kote au Nigeria ... vyuo vikuu Nigeria peke yake.
Je, unajua kinachoendelea?
Vile vyuo vikuu bora zaidi duniani tunavyovijua hapa Nigeria.
Unapoenda kwa majengo yao, angalia kinachoendelea ...
Si suala la fedha.
Lakini tunaendelea kupayuka, "Pesa! Hakuna pesa za kuendeleza"
Si suala la fedha!
Najua pesa ni muhimu sana.
Si suala la fedha.
Ukitazama wanafunzi wa daraja la kwanza - wana vipaji sana - na uwatume katika nchi nyingine kwa ajili ya program
na nchi nyingine iwatume wanafunzi wa daraja la kwanza kwa nchi hiyo .....
Wakirudi, watapandisha kiwango hapa.
Inagharimu kiasi ngapi kuwatuma watu ...
Na unaendelea kusema, "Pesa pesa pesa"
Kama kuna fedha na hakuna akili, pesa inaweza kufanya kazi?
Akili inakufa - tunapungukiwa na mawazo
Unazungumza kuhusu fedha.
Wakati hakuna mawazo, pesa imekufa, pesa ni bure.
Mtu asiye na wazo lolote na ana pesa - ni kama mwenda wazimu akiwa na peza - mwenda wazimu.
Ni kama mtu tajiri sana ghafla awe na tatizo la akili - ni sawa na tajiri akiwa amepungukiwa na mawazo.
Wakati huna mawazo, hiyo pesa ni bure.
Ni wazo linalotumia fedha; ni wazo linalotumia fedha.
Tunaenda wapi?
Hiyo ni elimu yetu.
Si tu Nigeria - duniani kote - hivyo tu.
Kuna baadhi ya vitivo katika vyuo vikuu ambavyo vinahitaji kuongezwa idadi.
Lakini kwa sababu tunatafuta pesa, unataka tu kuwa na chuo kikuu
na wala hujali ni kozi ipi watakayosoma. Unataka pesa kutoka kwa wanafunzi.
Ilhali kuna vitivo vya muhimu vinavyoweza kujenga taifa.
Mpaka tutakapoanza kutenganisha vitivo hivyo
Una chuo kikuu hiki, chuo wa madawa; una chuo kikuu hiki, shule ya sheria
La. Unaleta yote pamoja ambayo inaharibu chuo kikuu.
Kuna baadhi ya wanafunzi ambao hawana akili - wanaenda chuo kikuu kusomea kozi yoyote.
Ukilinganisha na somo amalo lazima uwe na akili ili usomee.
Lazima uweke utofauti kati ya wanafunzi hawa ili ujenge taifa.
Lakini chuo kikuu cha hiki au college .....
Ukiangalia vitivo vile, vinaonekana kuwa havina maana.
Hivi ni vitivo ambavyo unatumia fedha tu
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ukiangalia taifa, utaweza kutambua ni nini taifa inahitaji wakati huo.
Je taifa hili, nchi yako, inahitaji nini kwa wakati huu?
Si mpaka tuanze kutatua vitivo hivyo, vyuo vikuu - tuzitofautishe, tuziweke mahali ambapo zinafaa kuwa.
Umuhimu wa vitivo hivyo ...
Fahamu jinsi ya kupata pesa ya kuboresha hali ya vitivo vile ili kujenga taifa.
Unapojenga vitivo hivyo, unajenga taifa.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Wazazi wengi hawajui kulia wala kushoto
Wao wanataka tu watoto wao waende chuo kikuu.
Vizuri.
Tunapata pesa lakini pesa bila mawazo ni bure.
Kwa hiyo, nadhani - tunachokumbana nacho leo ni ukosefu wa mawazo.
Watu wamekosa mawazo lakini wana fedha.
Huwezi kula pesa zako.
fedha yako haina thamani bila mawazo.
Ukiwauliza watu swali rahisi leo, watalalamika kuhusu serikali yao.
Serikali yetu haifanyi hivi au hivi.
Ukiwa huna upungufu wa mawazo, huna biashara yoyote na serikali.
hata serikali ingekutaka wewe usaidie taifa ikiwa huna upungufu wa mawazo.
Ni wakati ukiwa na upungufu wa mawazo ambapo tunaanza kulalamika kuhusu serikali.
Hakuna pesa za kufanya hivi au vile - kwa sababu tumepungukiwa na mawazo.
Unaweza kuwa mkuu sana bila serikali.
Serikali sasa itakugeukia wewe ikitafuta msaada.
Kuna mzigo mkuu juu ya serikali kwa sababu kila mtu hutegemea serikali.
Hii ndiyo sababu dunia inaanguka.
Unategemea serikali ya taifa lako kuishi, ambayo ni makosa.
Kwa sababu tumepungukiwa na mawazo.
Bila mkataba na serikali, huwezi kuishi.
Bila serikali kusaidia biashara, huwezi kuishi.
Ikiwa hakuna bajeti ya kutoa fedha kwa kila mtu, unalalamika.
Hili ndilo tunategemea kwa sababu tumepungukiwa na mawazo.
Hadi watu watakapokuwa na mawazo, huwezi kuishi maisha haya dhalili.
Wakati matatizo yanapokuja kwa serikali, itakuathiri.
Ni lazima uwe na mtazamo wa mbele.
Ndiyo.
Inuka kwa maombi.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Chanzo cha mtu kupungukiwa na mawazo ni kipi?
Unapopungukiwa na mawazo, unaanza kuwatazama wengine ili kifikiri na kuwaza.
Unajilinganisha na wengine na kujipima na wengine, unapungukiwa na mawazo
Unasema, "Mtu huyu ni mwembamba - Nataka kuwa mwembamba Angalia nywele ya mama huyu -. Nataka mtindo huo huo.
Niliona gari la kifahari wiki iliyopita - nataka kununua gari kama hilo.
Unapungukiwa na mawazo.
Unaanza kuwaiga wengine kuishi, kuzungumza na hata kuomba.
Unatazama kile watu wanasema - unataka kusema hivyo hivyo kwa sababu umepungukiwa na mawazo.
Unapopungukiwa na mawazo, pesa zako si pesa zako.
pesa zako ni pesa za mtu mwingine.
Je, uko na mimi?
Unapopungukiwa na mawazo, mali yako si mali yako;
ni mali ya mtu mwingine kwa sababu hujui utaitumiaje.
Mtu mwingine atakua akitumia mali yako, akifurahia kile ulicho nacho.
Unaenda kwa uchunguzi wa kimatibabu - muda mdogo - ugonjwa, maradhi, hili, lile .....
Wanakupa hili, wanakupa uchifu.
Kama hakuna fedha, hupewi uchifu. Fedha inapokuja, wanakuita kwa uchifu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ni wakati wa kujiuliza, "Kwa nini hawakuniita kwa uchifu wakati nilikua sina pesa?"
Lakini sasa nina pesa na wananiita kwa uchifu ".
Unapaswa kujua kwamba kuna tatizo mahali fulani.
"Mimi sikuwa mgonjwa wakati nilikua sina za kutosha.
Lakini sasa niko na za kutosha, mimi ni mgonjwa".
Je unafikiri ni nini kilichotokea basi?
Ibada ya Jumapili SCOAN
"Watu huniita kunikaribisha niwatembelee, niende kwa sherehe , kote duniani, kwa sababu nina ...
Je, wanajuaje kuwa nina?
Nilivyokua sina, hakuna aliyenialika, hakuna aliyetaka kuwa rafiki yangu".
Huwezi kujiuliza, "Kwa nini?"
Ibada ya Jumapili SCOAN
Wajibu mkubwa - na wajibu huu utakupeleka mbali na Mungu.
Fahamuni jambo hili mara nyingine tena.
Unapopungukiwa na mawazo, mali yako ni mali ya mtu mwingine.
Kuishiwa na mawazo ina maana kwamba usipofikiria sawa wakati wa sawa au kutenda mambo kwa wakati wa sawa.
Unaweza kuyafanya lakini si kwa wakati unaotakiwa.
Unatembea - ni sawa kwamba lazima utembee lakini ni kwa wakati usiofaa.
Kufanya mambo kwa wakati unaotakiwa hutoa matokeo.
Kuna wakati kwa ajili ya kila kitu.
Usiposimama kwa ajili ya maombi sasa wakati wa sawa, ina maana kwamba Mungu hataungana nasi.
Unaomba kwa wakati usio sawa.
Ni sawa unaomba, lakini je unaomba kwa wakati wa sawa?
Roho Mtakatifu hutusaidia kuomba; hatujui jinsi ya kuomba.
Huwezi tu kusimama na kusema tu, "Nataka kuomba".
Nikiwa na imani kwa Mungu, kutakuwa na nini?
Kutakuwa na kazi ambayo inalingana na imani.
Mwambie jirani yako "Kama kuna imani, kutakuwa na kazi ambayo inalingana na imani".
Tena.
Kama kuna imani, kutakuwa na kazi ambayo inalingana na imani.
Siwezi kukusikia.
Ikiwa hakuna kazi inayolingana na imani ...
Ikiwa kazi ni tofauti na imani - yaani, una kazi mbaya.
kazi unayofanya si nzuri.
Lakini una imani - kambayo haiwezi kuhusiana
Kama kuna imani, kutakuwa na kazi ambayo inalingana na imani.
Ni kama sumaku na msumari.
Una msumari hapa na una sumaku hapa - unapozileta karibu, zita .......
Unaweza kuona - sumaku.
Lakini kama si msumari, haita...
Kukiwa na imani, kutakuwa na kazi inayolingana na imani.
Kama sivyo, utaendelea kusema, "Mimi ni Mkristo. Nina imani" lakini kazi hii hailingani na ...
Hii ndio sababu tunapoomba leo, maombi yetu hayaendi kokote.
Tunajizungumzia wenyewe tunapoomba.
"Katika jina la Yesu" - unajizungumzia mwenyewe.
Mwambie jirani yako tena:
"Kukiwa na imani, kutakuwa na kazi inayolingana na imani."
Hivi ndivyo ninamaanisha kwamba kazi zetu huthibitisha imani yetu.
Hivi ndivyo ninamaanisha kwamba kazi zetu hukamilisha au kuboresha imani yetu
Kama kazi yako hailingani na imani yako, huna imani.
imani unayozungumzia si imani katika Mungu
Kuna kila aina ya imani lakini mimi nanena kuhusu imani katika Mungu
Mwamini Mungu Yote yawezekana
Tena.
Mwamini Mungu
Yote yawezekana
Tena.
Mwamini Mungu
Yote yawezekana
Hiyo ndiyo imani ninayozungumzia.
Kuwa nayo katika Mungu - Bibilia inazungumzia kuhusu hiyo katika Marko.
Kama kuna imani - kama unadai una hii imani, kutakuwa na matendo yanayolingana na imani hiyo.
Unajua mahali ambapo tatizo lako linatoka sasa.
Unajua pale tatizo lako linatoka.
Sasa hivi, ni suala la kuzungumza kwa moyo wako wote, kukiri kwa moyo wako wote.
Mwombe Mungu Neema Yake, unahitaji Neema Yake.
Fungua kinywa chako - maombi.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Mwombe Mungu Neema yake.
Katika jina kuu la Yesu Kristo tunaomba.
[Amina.]
Kutokana na ujumbe niliyowapa leo, nakili pointi moja
Hili ndilo kosa tunafanya.
Kamwe hukuamini kuwa adui yako anaweza kukupa matrilioni ya dola na bado ni adui yako.
Uliamini kwamba mtu anayekupa dola bilioni anakupenda na moyo wake wote.
adui yako anaweza kukupa matrilioni ya dola na bado ni adui yako.
Lakini hujui hilo.
Kwako; unafikiri kuwa akitoa kiasi hicho ni mtu wa moyo wako - la, ndugu yangu!
Je, unaendeshaje biashara yako basi?
Unaiendesha bila mawazo kwa sababu unahitaji fedha.
Mtu akikupa fedha anakuwa rafiki yako mpendwa.
Hatuendi mbele kumuuliza Mungu, "Nani ananipa fedha?"
Je, unajua kwamba adui yako anaweza kukufanya ukastawi?
Ikiwa unajua inua mkono wako.
adui unaweza kukufanya ukastawi kwa sababu anazozijua yeye.
Mungu wangu.
Kuna mambo mengi ambayo huyajui.
Hujui sababu wewe ni mwana biashara
Wewe ni mwanasiasa.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hii ndiyo sababu unakabiliwa na mambo mengi.
Fikiria kuhusu rekodi yako tangu mwanzo.
Kaa chini na ufikiri kuhusu maisha yako.
Utaanza kukubaliana na mimi.
Huwezi kuamini kwamba watu ambao wamekufanyia mambo mengi wanaweza kukugeuka na kuwa adui yako.
Wao wanaonekana kukupa mengi, wanaonekana kukufanya ustawi - baadaye wanageuka kuwa maadui wako
katika wakati mgumu, wakati unawahitaji
Ibada ya Jumapili SCOAN
Sitaki ufike mbinguni kabla ya kuelewa yote hayo.
Sitaki uende mbinguni kabla ya kuona faili.
"Sikujua kwamba jambo hili linatokea katika dunia hii na mimi nilikuwa pale kwa miaka mingi -. Nione"
Sitaki ufike mbinguni kabla ya kuelewa haya, afadhali uelewe sasa.